Repository: isaack0815/imscp
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ja_jp

source: The <em>%s</em> service cannot be unlimited.
ja_jp: <em>%s</em>のサービスを無制限にすることはできません。

source: The <strong>%s</strong> class for the <strong>%s</strong> plugin was not found in file <strong>%s</strong>
ja_jp: <strong>%s</strong> プラグインの <strong>%s</strong> クラスは、 <strong>%s</strong> ファイルで見つかりませんでした

source: The <strong>%s</strong> file for the <strong>%s</strong> plugin do not exists or is not readable.
ja_jp: <strong>%s</strong> プラグインの <strong>%s</strong> のファイルが存在するか読み出し可能でありません。

source: The IP address you trying to remove is assigned to a reseller.
ja_jp: 削除しようとしたIPアドレスは代理店に割り当てられています。

source: The `Enter` key is disabled for performance reasons.
ja_jp: `Enter`キーは、パフォーマンス理由のために無効です。

source: The admin has <em>%s</em> disabled on this system.
ja_jp: 管理者は、システム上で<em>%s</em>を無効にしています。

source: The current password is wrong!
ja_jp: 現在のパスワードに誤りがあります！

source: The current password is wrong.
ja_jp: 現在のパスワードに誤りがあります。

source: The directory %s doesn't exist. Please create it first.
ja_jp: ディレクトリ %s は存在しません。最初に作成してください。

source: The directory %s was created.
ja_jp: ディレクトリ %s が作成されました。

source: The directory/file paths are appended to the default PHP open_basedir directive of customers. Each of them must be separated by PATH_SEPARATOR. See the PHP documentation for more information.
ja_jp: ディレクトリ/ファイルのパスは、PHPの open_basedirディレクティブに顧客のデフォルト値として追加されます。その各々は、PATH_SEPARATORで区切らなければなりません。詳細については、PHPのマニュアルを参照してください。

source: The domain is currently deactivated. The modification of some of its properties will result by a complete or partial reactivation of it.
ja_jp: ドメインは現在無効になっています。そのプロパティの一部の変更は、完全または部分的な再度の有効化により発生します。

source: The domain or at least one of its entities has a different status than 'ok'.
ja_jp: ドメインまたはエンティティの少なくとも一方が'OK'とは異なるステータスを持っています。

source: The domain you are trying to edit doesn't exist.
ja_jp: 編集しようとしているドメインは存在しません。

source: The external mail feature needs min. 1 email account.
ja_jp: 外部メール機能は、最低 1つのEメールアカウントが必要です。

source: The i-MSCP application installer needs PHP to enable it.
ja_jp: i-MSCPアプリケーションインストーラーは、PHPを必要とします。

source: The menu you trying to edit doesn't exist.
ja_jp: 編集しようとしているメニューは存在しません。

source: The package is corrupt. Please correct it.
ja_jp: パッケージが破損しています。修正してください。

source: The package will be installed automaticly to your system after upload.<br />Refresh your site to see the new status!
ja_jp: パッケージは、アップロード後に、システムに自動にインストールされます。<br />新しいステータスを表示するにはサイトを更新してください！

source: The password is too long.
ja_jp: パスワードが長すぎます。

source: The password must be at least %s long and contain letters and numbers to be valid.
ja_jp: パスワードは %s 文字以上で、文字と数字が含まれている必要があります。

source: The plugin %s is protected. You cannot perform an action on it.
ja_jp: %sプラグインは保護されています。あなたはそれに対してアクションを実行することはできません。

source: The remote filesize (%1$d B) is lower than 1 Byte. Please check the URL.
ja_jp: リモートファイルサイズ(%1$d B) が1バイト未満です。 URLを確認してください。

source: The reseller account you trying to edit doesn't exist.
ja_jp: 編集しようしている代理店アカウントは存在しません。

source: The softwares installer needs PHP.
ja_jp: ソフトウェアインストーラは、PHPが必要です。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja_jp: 一部分しかアップロードされませんてした。

source: The username %s is not available.
ja_jp: ユーザ名 %s は使用できません。

source: There are <em>%s</em> records on system.
ja_jp: システム上に<em>%s</em>のレコードがあります。

source: There are <em>%s</em> records on the system.
ja_jp: システム上に<em>%s</em>のレコードがあります。

source: There are no available hosting plans for update.
ja_jp: 更新が利用可能なホスティングプランはありません。

source: There are no available hosting plans for updates.
ja_jp: 更新が利用可能なホスティングプランはありません。

source: There are reseller limits for the <em>%s</em> service.
ja_jp: <em>%s</em> のサービスに代理店の制限があります。

source: There is a subdomain with the same mount point.
ja_jp: 同じマウントポイントがあるサブドメインがあります。

source: There is an Error inside your package. Please check it!<br />Refresh your site to see the new status!
ja_jp: パッケージ内部エラーがあります。確認してください！<br/>新しいステータスを表示するにはサイトを更新してください！

source: There is no user records for this reseller to add an alias for.
ja_jp: この代理店が、別名を追加したユーザー記録がありません。

source: This IP (%s) is not assigned to any network card!
ja_jp: このIPアドレス (%s) はどのネットワークカードにも割り当てられていません！

source: This Package (%s, V%s) was deleted by your reseller. You can only uninstall this package!<br />Please delete the files and database for this package manually!
ja_jp: このパッケージ (%s, V%s) が代理店によって削除されました。あなたは、このパッケージをアンインストールすることができます！<br />手動でこのパッケージのファイルとデータベースを削除してください！

source: This database will be permanently deleted. This process cannot be recovered. All users linked to this database will also be deleted if not linked to another database. Are you sure you want to delete the '%s' database?
ja_jp: データベースは完全に削除されます。この処理を回復することはできません。別のデータベースにリンクされていない場合は、このデータベースにリンクされている全てのユーザーも削除されます。 '%s' データベースを削除してもよろしいですか？

source: This hosting plan can't be deleted, there are some orders linked to it.
ja_jp: このホスティングプランを削除することができません、それにリンクされているいくつかオーダーがあります。

source: This hosting plan is not available for purchase.
ja_jp: このホスティングプランは、購入には使用できません。

source: This htaccess group already exists.
ja_jp: htaccessグループが既に存在しています。

source: This htaccess user already exist.
ja_jp: htaccessユーザーが既に存在しています。

source: This mount point is not allowed.
ja_jp: このマウントポイントは許可されていません。

source: This package already exist in the administrator software depot.
ja_jp: このパッケージは既にソフトウェアデポットに存在しています。

source: This package already exist in the depot of the reseller "%1$s"!
ja_jp: このパッケージは既に代理店"%1$s"のデポットに存在しています！

source: This package already exist in the software depot!
ja_jp: このパッケージは既にソフトウェアデポットに存在しています！

source: This package already exist in your software depot.
ja_jp: このパッケージは既にソフトウェアデポットに存在しています。

source: This package is installed on following domain(s):
ja_jp: このパッケージは、次のドメインにインストールされています：

source: This package is not installed
ja_jp: このパッケージはインストールされていません

source: This package is not installed yet
ja_jp: このパッケージはまだインストールされていません

source: This reseller has %s customer(s) with unlimited rights for the %s service.
ja_jp: この代理店は %s サービスのために無制限の権限で %s の顧客を持っています。

source: This reseller has already assigned more/higher %s accounts/limits than the new limit you entered.
ja_jp: この代理店は既にあなたが入れた新しい限界よりさらに多いか高い %s アカウント/限界を割り当てました。

source: This reseller has one or more customers accounts.<br /> To remove this reseller, please first remove these customers accounts.
ja_jp: この代理店は、1つまたは複数の顧客アカウントを持っています。<br/>代理店を削除するには、最初に顧客アカウントを削除してください。

source: This reseller's customers are using/have more/higher %s accounts/limits than the new limit you entered.
ja_jp: この代理店の顧客は入れた新しい限界より多くの高い %s アカウント/限界を持ってください。

source: This software is installed on following domain(s):
ja_jp: このソフトウェアは、次のドメインにインストールされています：

source: This type of account does not have quota.
ja_jp: この種類のアカウントは容量制限を持っていません。

source: This user has domain record.<br>First remove the domain from the system.
ja_jp: このユーザーは、ドメインのレコードを持っています。<br>最初にシステムからドメインを削除する。

source: This user name already exist.
ja_jp: このユーザー名は既に存在している。

source: TiB
ja_jp: TB

source: Ticket deleted.
ja_jp: チケットは削除されました。

source: Ticket information
ja_jp: チケット情報

source: Ticket not found.
ja_jp: チケットが見つかりません。

source: Ticket successfully closed.
ja_jp: チケットは解決しています。

source: Ticket successfully deleted.
ja_jp: サポートチケットは削除されました！

source: Ticket successfully reopened.
ja_jp: チケットは再開されました。

source: Ticket with Id '%d' was not found.
ja_jp: ID '%d'のチケットは見つかりません。

source: Ticket with Id '%s' was not found.
ja_jp: ID '%s'のチケットは見つかりません。

source: Ticket with Id: '%d' no found.
ja_jp: チケットのID： '%d' が見つかりません。

source: Tickets closed
ja_jp: 解決済みチケット

source: Tickets open
ja_jp: 未解決のチケット

source: To Admin
ja_jp: 管理者 へ

source: To alias subdomain
ja_jp: サブドメインエイリアスへ

source: To avoid abuse, we ask you to write the combination of letters on the above picture.
ja_jp: 乱用を避けるために、上記の画像の文字の組み合わせを入力してください。

source: To domain alias
ja_jp: ドメインエイリアスへ

source: To main domain
ja_jp: メインドメインへ

source: To reseller
ja_jp: 代理店へ

source: To subdomain
ja_jp: サブドメインへ

source: To unprotect this plugin, you must edit the %s file
ja_jp: このプラグインを解除するには、 %s ファイルを編集する必要があります。

source: Too long user password.
ja_jp: ユーザーのパスワードが長すぎます。

source: Top Level Domain name strict validation
ja_jp: トップレベルドメイン名の厳密な確認

source: Total
ja_jp: 合計

source: Total Domains
ja_jp: ドメイン数合計

source: Total Softwares
ja_jp: ソフトウェアの合計

source: Total Web softwares repositories
ja_jp: Webソフトウェアリポジトリの合計

source: Total installations
ja_jp: インストール合計

source: Total packages in Web softwares repository
ja_jp: Webソフトウェアリポジトリのパッケージ合計

source: Total reseller
ja_jp: 総代理店数

source: Total softwares
ja_jp: ソフトウェアの合計

source: Traffic
ja_jp: トラフィック

source: Traffic limit
ja_jp: トラフィック制限

source: Traffic limit [MB]<br><i>(0 unlimited)</i>
ja_jp: トラフィック制限 [MB]<br><i>(0:無制限)</i>

source: Traffic limit [MiB] <br /><span class="italic">(0 unlimited)</span>
ja_jp: トラフィック制限 [MB] <br /><span class="italic">(0 無制限)</span>

source: Traffic limit [MiB]<br/><span class="italic">(0 unlimited)</span>
ja_jp: トラフィック制限 [MB]<br/><span class="italic">(0 無制限)</span>

source: Traffic limit [MiB]<br><i>(0 unlimited)</i>
ja_jp: トラフィック制限 [MB]<br><i>(0 無制限)</i>

source: Traffic limit must be a digit.
ja_jp: トラフィック制限は数字でなければなりません。

source: Traffic usage
ja_jp: トラフィック量

source: Traffic warning cannot be bigger than traffic limit.
ja_jp: トラフィック警告は、トラフィック制限よりも大きくすることはできません。

source: Traffic warning must be a digit.
ja_jp: トラフィック警告が数字でなければなりません。

source: Translated strings
ja_jp: 翻訳された文字列

source: Type
ja_jp: タイプ

source: URL protocol
ja_jp: URLプロトコル

source: URL to this admin panel
ja_jp: 管理パネルへのURL

source: Unable to close ticket with Id '%s'.
ja_jp: ID '%s'のチケットは解決できません。

source: Unable to create '%s' directory for language file.
ja_jp: 言語ファイルのための'%s' ディレクトリを作成できません。

source: Unable to create 'LC_MESSAGES' directory for language file.
ja_jp: 言語ファイルのための"LC_MESSAGES"ディレクトリを作成できません。

source: Unable to delete the domain account. A message has been sent to the administrator.
ja_jp: ドメインアカウントを削除することができません。メッセージは管理者に送信されました。

source: Unable to delete the domain. Please, consult admin logs or your mail for more information.
ja_jp: ドメインを削除することができません。 詳細については、管理者ログ、またはメールを参照してください。

source: Unable to delete user with Id: %d
ja_jp: このIDを持つユーザーを削除することができない： %d

source: Unable to find network cards. Form to add new IP address has been disabled.
ja_jp: ネットワークカードを見つけることができません。 新しいIPアドレスを追加するフォームは無効にされました。

source: Unable to get the IP addresses list. Please fix this problem.
ja_jp: IPアドレスのリストを取得することができません。この問題を修正してください。

source: Unable to move file.
ja_jp: ファイルを移動することができません。

source: Unable to read xml file for Web softwares.
ja_jp: WebソフトウェアのためのXMLファイルを読み込むことができません。

source: Unable to read xml file for web softwares.
ja_jp: WebソフトウェアのためのXMLファイルを読み込むことができません。

source: Unable to reopen ticket with Id '%s'.
ja_jp: ID '%sのチケットは再開できません。.

source: Unable to retrieve directories list for your domain. Please contact your reseller.
ja_jp: ドメインのディレクトリ一覧を取得できません。代理店にお問い合わせください。

source: Unbale not upload file. Max. upload filesize (%1$d MB) reached?
ja_jp: ファイルをアップロードすることができない。アップロードできるファイルサイズ(%1$d MB) に達しましたか？

source: Undefined reference to data.
ja_jp: データの未定義参照。

source: Under maintenance mode, only administrators can login.
ja_jp: メンテナンスモードで、管理者だけがログインすることができます。

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Unknown Error
ja_jp: 不明なエラー

source: Unknown FTP user id.
ja_jp: FTPユーザーIDがありません。

source: Unknown action requested.
ja_jp: 不明のアクションが要求された。

source: Unknown action: %s
ja_jp: 不明のアクション： %s

source: Unknown domain type.
ja_jp: ドメインタイプがありません。

source: Unknown entry type %s.
ja_jp: 未知のエントリ種別 %s です。

source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー

source: Unknown language name.
ja_jp: 不明な言語名が指定されました。

source: Unknown layout color.
ja_jp: 不明なレイアウトカラーが指定されました。

source: Unknown subdomain type.
ja_jp: サブドメインタイプがありません。

source: Unknown type
ja_jp: 不明な種別

source: Unknown type.
ja_jp: 不明な種別が指定されました。

source: Unknown username.
ja_jp: 未知のユーザ名。

source: Unknown zone type %s.
ja_jp: %s は不明なゾーンタイプ。

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: Unprotect it
ja_jp: 保護を解除する

source: Up time
ja_jp: 起動時間

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update SQL user password
ja_jp: SQLユーザーパスワードの更新

source: Update checking is disabled!
ja_jp: 更新チェック機能が無効です！

source: Update checking is disabled.
ja_jp: 更新のチェックが無効になっています。

source: Update data
ja_jp: データ更新

source: Update details
ja_jp: 更新情報詳細

source: Update from Web software repository
ja_jp: Webソフトウェアのリポジトリから更新する

source: Update from web depot
ja_jp: Webデポットから更新します

source: Update hosting plan
ja_jp: ホスティングプラン更新

source: Update order
ja_jp: オーダーを更新

source: Update plan
ja_jp: プランの更新

source: Update plugin list
ja_jp: プラグインリストを更新

source: Updates
ja_jp: アップデート

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Upload logo
ja_jp: ロゴをアップロード

source: Upload now
ja_jp: アップロード開始

source: Usage of disallowed character in CNAME
ja_jp: CNAMEでない文字の使用

source: Usage of disallowed character in MX
ja_jp: MXで使用できない文字です

source: Usage status
ja_jp: 利用状況

source: Use normal connection (No SSL)
ja_jp: 通常接続を使用する（SSLなし）

source: Use numeric ID
ja_jp: 数値IDを使う

source: Use other dir
ja_jp: 他のディレクトリを使用する

source: Use secure connection (SSL)
ja_jp: 安全な接続を使用する（SSL）

source: Use strong Passwords
ja_jp: 強力なパスワードを使う

source: Used
ja_jp: 使用量

source: Used database:
ja_jp: 使用するデータベース：

source: User
ja_jp: ユーザー

source: User (first and last) name
ja_jp: ユーザーの氏名（姓と名）

source: User account
ja_jp: ユーザーアカウント

source: User assignment
ja_jp: ユーザーの割り当て

source: User auth
ja_jp: ユーザー認証

source: User data were not updated.
ja_jp: ユーザデータは更新されませんでした。

source: User data were successfully updated.
ja_jp: ユーザーデータが更新されました。

source: User does not exist or you do not have permission to access this interface
ja_jp: ユーザーが存在しないか、このインターフェイスにアクセスする権限がありません

source: User does not exist or you do not have permission to access this interface!
ja_jp: ユーザーが存在しないか、アクセスできません

source: User does not exist or you do not have permission to access this interface.
ja_jp: ユーザーが存在しないか、このインターフェイスにアクセスする権限がありません。

source: User does not exist.
ja_jp: ユーザーは存在しません。

source: User login (system) name
ja_jp: ユーザーのログイン名

source: User name
ja_jp: ユーザー名

source: User name too long!
ja_jp: ユーザー名が長すぎます

source: User password
ja_jp: ユーザーのパスワード

source: User password successfully updated.
ja_jp: ユーザーのパスワードが更新されました！

source: User personal data successfully updated.
ja_jp: ユーザーの個人情報が更新されました。

source: User real (first and last) name
ja_jp: ユーザーの本当の名前（姓と名）

source: User scheduled for deletion.
ja_jp: ユーザーの削除が予定されました。

source: User session successfully killed for password change.
ja_jp: ユーザーセッションは、パスワード変更のため切断されました。

source: User session was killed.
ja_jp: ユーザーセッションは強制終了されました。

source: User session was successfully killed for password change
ja_jp: ユーザーセッションはパスワード変更に伴い切断されました。

source: User type
ja_jp: ユーザータイプ

source: User type (admin, reseller, user)
ja_jp: ユーザータイプ (管理者, 代理店, ユーザー)

source: User was not deleted.
ja_jp: ユーザーは、削除されませんでした。

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Username and password for application login
ja_jp: アプリケーションへのログイン用のユーザ名とパスワード

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Users and groups
ja_jp: ユーザーとグループ

source: Users list
ja_jp: ユーザーリスト

source: Value for the %s directive
ja_jp: %s ディレクティブの値

source: Value for the %s directive
ja_jp: %s ディレクティブの値

source: Value for the PHP %s directive is out of range.
ja_jp: PHPの %s ディレクティブの値が範囲外です。

source: Value for the PHP <strong>%%s</strong> directive must be between %%d and %%d.
ja_jp: PHPの<strong>%%s</strong> ディレクティブの値は %%d と %%d の間でなければなりません。

source: Values
ja_jp: 値

source: Vendor hompage
ja_jp: ベンダーホームページ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Very high
ja_jp: 緊急

source: View
ja_jp: 表示

source: View / Update service(s) port
ja_jp: 表示/更新 サービスポート

source: View SSL certificate
ja_jp: SSL証明書を表示する

source: View Support Ticket
ja_jp: サポートチケット表示

source: View aliases
ja_jp: エイリアス表示

source: View certificates
ja_jp: 証明書を表示する

source: View details
ja_jp: ビュー 詳細

source: View hosting plan
ja_jp: ビュー ホスティングプラン

source: View ticket
ja_jp: チケットを表示

source: Visit plugin site
ja_jp: プラグインサイトの訪問

source: Vital system info
ja_jp: システム情報

source: Warning traffic
ja_jp: 警告トラフィック

source: Warning:
ja_jp: 警告：

source: Warnings and Errors
ja_jp: 警告とエラー

source: We are sorry but You reached the maximum number of subdomains allowed by your subscription.
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたのサブスクリプションで許可されているサブドメインの上限数に達しました。

source: We are sorry but you reached the maximum number of domain aliases allowed by your subscription. Contact your reseller for more information.
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたの契約によって許可されたドメインエイリアスの上限数に達しました。詳細については代理店にお問い合わせください。

source: We are sorry, but the system is currently under maintenance. Please try again later.
ja_jp: 申し訳ありませんが、システムは現在メンテナンス中です。 後でもう一度やり直してください。

source: Web & E-Mail Support
ja_jp: Webとメールサポート

source: Web software depot packages total
ja_jp: Webソフトウェアデポットのパッケージ合計

source: Web softwares repository
ja_jp: Webソフトウェアリポジトリ

source: Web statistics
ja_jp: Web統計

source: Web statistics (AWStats)
ja_jp: Web統計情報(AWStats)

source: Web traffic
ja_jp: Webトラフィック

source: Webmail
ja_jp: Webメール

source: Websoftware depot list was updated
ja_jp: Webソフトウェアデポットのリストを更新しました

source: Webspace
ja_jp: Webスペース

source: Webtools
ja_jp: Webツール

source: Welcome mail
ja_jp: 歓迎メール

source: Welcome {USERNAME} to i-MSCP
ja_jp: {USERNAME} さんi-MSCPへようこそ！

source: When allowed, scripts can call the PHP exec() function. This function is needed by many applications but can cause some security issues
ja_jp: 許可されている場合は、スクリプトはPHPのexec（）関数を呼び出すことができます。この関数は、多くのアプリケーションで必要とされていますが、いくつかのセキュリティ問題を引き起こす可能性があります

source: Wildcards such as %% and ? are not allowed.
ja_jp: %%と？などのワイルドカードは許可されません。

source: Wrong IP address.
ja_jp: IPアドレスに誤りがあります

source: Wrong IPv4 address ("%s")
ja_jp: IPv4アドレス("%s")に誤りがあります

source: Wrong IPv6 address ("%s")
ja_jp: IPv6アドレス("%s")に誤りがあります

source: Wrong SQL user identifier.
ja_jp: SQLユーザ識別子に誤りがあります。

source: Wrong Second Level Domain lenght: <b>%s</b>
ja_jp: セカンドレベルドメインの長さに誤り：<b>%s</b>

source: Wrong Second Level Domain syntax: <b>%s</b>
ja_jp: セカンドレベルドメインの構文に誤り：<b>%s</b>

source: Wrong Top Level Domain lenght: <b>%s</b>
ja_jp: トップレベルドメインの長さに誤り：<b>%s</b>

source: Wrong Top Level Domain syntax: <b>%s</b>
ja_jp: トップレベルドメインの構文に誤り：<b>%s</b>

source: Wrong address in forward URL.
ja_jp: 転送先URLのアドレスに誤りがあります。

source: Wrong domain ID.
ja_jp: ドメインIDに誤りがあります。

source: Wrong domain Id.
ja_jp: ドメインIDに誤りがあります。

source: Wrong domain name lenght!
ja_jp: ドメイン名の長さに誤り！

source: Wrong domain name syntax or number of labels
ja_jp: ドメイン名の構文またはラベルの数に誤りがあります

source: Wrong domain name syntax.
ja_jp: ドメイン名の構文に誤りがあります。

source: Wrong domain name!
ja_jp: ドメイン名に誤りがあります！

source: Wrong domain name: <b>%s</b> is reserved!
ja_jp: ドメイン名に誤り：<b>%s</b>は予約済です！

source: Wrong domain part in forward URL.
ja_jp: 転送先URLのドメイン部分に誤りがあります。

source: Wrong hostname in forward URL.
ja_jp: 転送URLのホスト名に誤りがあります。

source: Wrong label lenght: <b>%s</b>
ja_jp: ラベル長さに誤り：<b>%s</b>

source: Wrong label syntax: <b>%s</b>
ja_jp: ラベル構文に誤り：<b>%s</b>

source: Wrong order ID.
ja_jp: オーターIDに誤りがあります。

source: Wrong password.
ja_jp: パスワードに誤りがあります。

source: Wrong redirect URL.
ja_jp: 転送先URLに誤りがあります。

source: Wrong request
ja_jp: 要求に誤りがあります

source: Wrong request.
ja_jp: 要求に誤りがあります。

source: Wrong reseller id.
ja_jp: 代理店IDに誤りがあります。

source: Wrong security code
ja_jp: 暗証番号に誤りがあります

source: Wrong software id.
ja_jp: ソフトウェアIDに誤りがあります。

source: Wrong subdomain lenght!
ja_jp: サブドメインの長さに誤りがあります！

source: Wrong subdomain syntax or number of labels!
ja_jp: サブドメインの構文またはラベル番号に誤りがあります！

source: Wrong syntax for new expire date.
ja_jp: 新しい有効期限の構文に誤りがあります。

source: Wrong syntax for the %s forward email address.
ja_jp: %sの転送するEメールアドレスは誤った構文です。

source: Wrong syntax for the %s limit.
ja_jp: %s 制限の構文に誤りがあります。

source: Wrong syntax in forward URL.
ja_jp: URL転送の構文に誤りがあります。

source: Wrong user level provided.
ja_jp: ユーザーレベルの提供に誤り。

source: Wrong username
ja_jp: ユーザー名に誤りがあります。

source: Wrong username.
ja_jp: ユーザー名に誤りがあります。

source: Wrong value for the PHP open_basedir directive.
ja_jp: PHPの open_basedirディレクティブの値に誤りがあります。

source: XML file URL for the Web software repository
ja_jp: WebソフトウェアリポジトリのXMLファイルへのURL

source: Year
ja_jp: 年

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yes, delete the domain.
ja_jp: はい、そのドメインを削除します。

source: YiB
ja_jp: YB

source: You Are Exceeding Your Alias Limit.
ja_jp: エイリアスの上限を超えています。

source: You are exceeding reseller limits for the <em>%s</em> service.
ja_jp: <em>%s</em> のサービスは代理店の限界を超えています。

source: You are exceeding the server traffic limit.
ja_jp: サーバトラフィックの制限を超えています。

source: You are exceeding your FTP accounts limit.
ja_jp: FTPアカウント数の制限を超えています。

source: You are exceeding your SQL database limit.
ja_jp: SQLデータベースの制限を超えています。

source: You are exceeding your SQL databases limit.
ja_jp: SQLデータベースの制限を超えています。

source: You are exceeding your disk limit.
ja_jp: ディスク容量制限を超えています。

source: You are exceeding your disk space limit.
ja_jp: ディスクスペースの制限を超えています。

source: You are exceeding your mail accounts limit.
ja_jp: メールアカウント数の制限を超えています。

source: You are exceeding your subdomains limit.
ja_jp: サブドメイン数の制限を超えています。

source: You are exceeding your traffic limit.
ja_jp: あなたのトラフィックの制限を超えています。

source: You are not allowed to edit this DNS record.
ja_jp: このDNSレコードを編集することが許可されていません。

source: You are not allowed to edit this external mail entry.
ja_jp: この外部メールのエントリを編集することはできません。

source: You are not allowed to perform this operation.
ja_jp: この操作を実行するための許可はされていません。

source: You are not allowed to remove this DNS record.
ja_jp: このDNSレコードを削除することが許可されていません。

source: You are not allowed to remove this external mail entry.
ja_jp: この外部メールのエントリを削除することはできません。

source: You are not allowed to remove this service port entry.
ja_jp: このサービスポートのエントリを削除することはできません。

source: You can only upload images.
ja_jp: イメージをアップロードすることができるだけです。

source: You can't delete a reseller that has domain accounts. Please, remove them before.
ja_jp: ドメインアカウントを持っている代理店を削除することはできません。 それらを前に削除してください。

source: You can't remove your own session.
ja_jp: 自身のセッションを削除することはできません。

source: You cannot delete the last active IP address.
ja_jp: あなたは最後のアクティブなIPアドレスを削除することはできません。

source: You cannot forward %s on himself.
ja_jp: あなたが自分で%sを転送することはできません。

source: You cannot move <b>%1$s</b> in a destination reseller,<br />which has limits for the <b>%2$s</b> service.
ja_jp: あなたは<b>%2$s</b> サービスの制限がありますので、<br />目的の販売店に <b>%1$s</b> iを移動することはできません。

source: You cannot protect an area without selected htaccess group(s).
ja_jp: 選択したhtaccessファイルグループ（複数可）を使用せずに領域を保護することはできません。

source: You cannot protect an area without selected htaccess user(s).
ja_jp: 選択したhtaccessのユーザー（複数可）を使用せずに領域を保護することはできません。

source: You cannot remove the %s IP address.
ja_jp: あなたは%sのIPアドレスを削除することはできません。

source: You cannot set expire date in past.
ja_jp: 過去に有効期限を設定することはできません。

source: You cannot unassign an IP address already in use.
ja_jp: 既に使用中のIPアドレスの割り当てを解除することはできません。

source: You cannot update to this hosting plan, see notices in text.
ja_jp: ホスティングプランに変更できない理由が通知されています。

source: You cant't install the software outside the htdocs directory.
ja_jp: htdocsディレクトリ外にソフトウェアをインストールすることはできません。

source: You did have more traffic than the new hosting plan limits.
ja_jp: あなたは、新しいホスティングプランのトラフィック制限よりも、多くのトラフィックを使用しています。

source: You did not fill all required fields
ja_jp: 必須項目をすべて入力してください

source: You do not have FTP users.
ja_jp: FTPユーザーを持っていません。

source: You do not have any software uploaded yet
ja_jp: 任意のソフトウェアがまだアップロードされていません

source: You do not have custom DNS records.
ja_jp: カスタムDNSレコードを持っていません。

source: You do not have customers.
ja_jp: あなたは顧客を持っていません。

source: You do not have database.
ja_jp: データベースを持っていません。

source: You do not have domain aliases.
ja_jp: ドメインエイリアスを持っていません。

source: You do not have new orders.
ja_jp: 新しいオーダーがありません。

source: You do not have order for domain aliases.
ja_jp: ドメインエイリアスのオーダーはありません。

source: You do not have permission to access this interface.
ja_jp: このインターフェイスにアクセスする権限がありません。
